Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/master_scene/po/*.po
Languages: jp

source: sn_dsc_4447
jp: 【神秘をまとう妖精】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4449
jp: 【神秘をまとう妖精】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4451
jp: 【神秘をまとう妖精】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4453
jp: アレンジしたワルキューレコスチュームをまとって、ランカがレイナとドキドキの共演。 キモカワ大好きという共通の趣味を持つ2人だけあって、歌と衣装の相性もバッチリだ。

source: sn_dsc_4455
jp: ジェフリーは鼻の古傷をそっと指で触れながら、大きな戦いの気配を感じ取っていた。 「傷がね…疼くんだよ。嵐が近いってね」─ジェフリー

source: sn_dsc_4457
jp: 【星にきらめく愛】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4461
jp: 【星にきらめく愛】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4463
jp: 【星にきらめく愛】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4465
jp: カナメのワルキューレコスチュームのデザインを、バサラに合わせて大胆にアレンジ。 命掛けの想いと熱き魂のコラボレーションが、燃え上がる歌声とサウンドに昇華する。

source: sn_dsc_4467
jp: 無敗の格闘士として戦いに明け暮れていたビヒーダは、ある日1人の少年に出会う。 その小さな少年が奏でるギターのサウンドに、ビヒーダは熱い何かを感じ取っていた。

source: sn_dsc_4468
jp: どこかシビルの面影を持った花を見つめながら、バサラは銀河を旅した記憶を思い返す。 シビルとギギルとで見た銀河の大きさは、バサラの心にとてつもない感動を残していた。

source: sn_dsc_4469
jp: スピーカーポッドγを手に、ファイアーバルキリーはゲペルニッチの艦隊へと突撃する。 「ゲペなんとか野郎、俺の歌を聞けぇ！ハートをビンビンにしてやるぜ！」─バサラ

source: sn_dsc_4470
jp: 【熱く燃える生命】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4473
jp: 【熱く燃える生命】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4475
jp: 【熱く燃える生命】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4477
jp: アレンジしたワルキューレコスチュームをまとい、ミレーヌがきゃわわな女神に大変身。 コラボレーション相手のマキナと並べば、スタイルもかわいさもダイナマイト級である。

source: sn_dsc_4479
jp: 夜な夜などこかへ行ってしまうバサラの行方を探ろうと、変装して監視するミレーヌ。 レイがたしなめようともお構いなしの様子で、とにかく気になって仕方がないようだ。

source: sn_dsc_4481
jp: 【夢と希望を胸に】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4485
jp: 【夢と希望を胸に】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4487
jp: 【夢と希望を胸に】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4489
jp: 「ダイナム超合金」のプロモーション用衣装をまとい、ランカがバルキリー少女に変身！ クリエイター心を揺さぶる造形美と創造する喜びを歌に乗せて、ダイナミックに広報中！

source: sn_dsc_4490
jp: 【萌える超合金】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4501
jp: ふわふわポンポンを両手に携えて、胸いっぱいの希望とエールを銀河中に届けるマキナ。 マキナの応援ならあっという間にムードを整えて、必ず栄光を掴むことができるはずだ。

source: sn_dsc_4502
jp: 【希望のエール】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4513
jp: ダイナム超合金ブースに展示されたランカのフィギュアを見つけて、大喜びなナナセ。 もちろんランカにも教えたみたいだけど、ランカはちょっと恥ずかしかったみたいだ。

source: sn_dsc_4514
jp: 深・秋葉原の右丸電気内で開催中の、ダイナム超合金ブースを見に来た美星学園の面々。 展示品にはランカのかわいいフィギュアもあって、ナナセなんかは特に大喜びしそうだ。

source: sn_dsc_4515
jp: プロモーション用のバルキリー衣装を組み替えて、颯爽とガウォーク形態にチェンジ！ 思いがけない衣装の作り込みに、マニアックなお客さんたちからの評価も上々である。

source: sn_dsc_4516
jp: アルトの携帯電話に記録されていた、シェリルからの急な呼び出しの留守番メッセージ。 シェリルにスパイの疑惑が掛けられた今、アルトの胸中には複雑な想いが渦巻いていた。

source: sn_dsc_4517
jp: ランカの歌声に感銘を受けたエルモから、熱烈なスカウトを受けることになったランカ。 念願だった歌手デビューのチャンスを手にし、まさに天にも昇る気持ちといった様子だ。

source: sn_dsc_4518
jp: 果敢に営業のお仕事に挑むランカであったが、お客さんたちの熱狂的な様子にたじたじ。 これも立派な歌手になるための大事な経験のひとつ、夢を掴むためにも頑張れ、ランカ！

source: sn_dsc_4525
jp: 時空を超えて届けられた元気に平和への想いが共鳴し、奇跡のコラボレーションが実現。 ワルキューレコスチュームをまとうミンメイの姿は、さしずめ平和の女神といえそうだ。

source: sn_dsc_4527
jp: 捕まったときのことをよく覚えていないのに、ミス・マクロスのことは覚えていた柿崎。 「そういうことだけは記憶がいいんだねえ」「ほっとけ」─マックス、柿崎

source: sn_dsc_4529
jp: 【元気が繋ぐ平和】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4533
jp: 【元気が繋ぐ平和】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4535
jp: 【元気が繋ぐ平和】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4537
jp: ワルキューレの窮地を支えた思い出の衣装を、当時は遅れて加入した美雲のために新調。 あの戦場にもし美雲がいたならば、展開もまた変わったであろうことは想像に難くない。

source: sn_dsc_4539
jp: いつもはすぐにミラージュをおいてきぼりにするのに、珍しく一緒に行動していた美雲。 ミラージュの成長を認めてのことなのか、それとも変化があったのは美雲の方なのか…？

source: sn_dsc_4541
jp: 【変わり始めた歌声】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4545
jp: 【変わり始めた歌声】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4547
jp: 【変わり始めた歌声】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4549
jp: 学園では普通の女学生と余り変わらないランカも、その裏ではお仕事やレッスンで大変。 だからこそ普通の女の子として友達と過ごせる時間は、かけがえのないものなのである。

source: sn_dsc_4551
jp: 多くの観衆を前に怯むことなく、むしろ観衆の手拍子に合わせて伸び伸びと歌うランカ。 無心で歌うランカの心の中には、羽根のように軽やかな気持ちと新しい風が吹いていた。

source: sn_dsc_4552
jp: 転入試験を無事に合格して、アルトたちのいる美星学園へと転入してきたランカ。 「芸能コース1年に転入してきたランカ・リーです。よろしくお願いします」

source: sn_dsc_4553
jp: まるで「そうせずにはいられない」かのように、ランカは観衆の前で歌い続ける。 その姿にアルトはシェリルの言葉を思い返しながら、静かに声援を送るのだった。

source: sn_dsc_4554
jp: 【学園の流れ星】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4557
jp: 【学園の流れ星】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4559
jp: 【学園の流れ星】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4561
jp: 学園では女王と崇められるシェリルも、本当に親しい友人と過ごす時は違う顔を見せる。 シェリルにとっても気兼ねすることのない友達がいるのは、とっても幸せなことなのだ。

source: sn_dsc_4563
jp: 一体どんな手段を使ったのやら、美星学園にまさかの転入を果たしたシェリル。 「パイロットコースに転入しました、シェリル・ノームです。よろしくね」

source: sn_dsc_4565
jp: 【学園の女王】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4569
jp: 【学園の女王】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4571
jp: 【学園の女王】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4573
jp: 絢爛豪華たる舞台にて、まるで諸侯の貴族然とした出で立ちで見事に咲き誇るフレイア。 その姿は健やかな心で美しく振る舞うのに、身分は関係ないということを教えてくれる。

source: sn_dsc_4574
jp: 【美しく健やかに】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4585
jp: 飾り付けられた蒼き装束に身を包み、美雲はきらびやかな舞台へとその身を躍らせる。 香り立つような気品と美しさに彩られた姿は、まるで気高い貴族のようだ。

source: sn_dsc_4586
jp: 【麗しく謎めいて】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4597
jp: メッサーの秘められた薫陶に気付き、想いを受け継いだ若き翼は空へと大きく羽ばたく。 「あの2人にも、あなたと同じ翼が見える…メッサー君！」─カナメ

source: sn_dsc_4598
jp: ワルキューレを守るという使命を果たすべく、己の身を盾にして戦い続けるデルタ小隊。 その気概に溢れた姿はワルキューレの歌に更なる力を与え、若き才能へ力強く道を示す。

source: sn_dsc_4599
jp: 互いに心の内を開いたことで、ハヤテとミラージュの操縦は驚異的なシンクロをみせる。 フレイアの歌を届けるため、心と翼を重ね合わせて荒れ狂う戦場の空を駆け抜けていく。

source: sn_dsc_4600
jp: 機体を失ってしまったハヤテであったが、どうやら代わりの機体に心当たりがある様子。 同じようにパイロットを失いながらも、大事に修復された機体がまだ残されていたのだ。

source: sn_dsc_4601
jp: ハヤテと強い絆で結ばれることによって、星の歌による精神支配を跳ね除けたフレイア。 ルンから放たれるまばゆい光とともに響く歌声が、囚われた人々の心を解き放っていく。

source: sn_dsc_4602
jp: 無数の命が一瞬のうちに失われるという感覚を、その身で感じ取ってしまったハインツ。 その重責を背負う覚悟を決めたハインツは、戦争の早期終結と和平への道を新たにする。

source: sn_dsc_4609
jp: 貴族の社会も情報戦、レイナならあらゆる情報を駆使して社交界に立ち向かうだろう。 その若き貴族の姿を侮ろうものなら、チクッと手痛い一撃を貰ってしまうに違いない。

source: sn_dsc_4611
jp: 移民船の一部区画にてバイパスの異常を検知し、レイナの脳裏に嫌な予感がよぎる。 止まらない異常なエネルギーの供給により、その嫌な予感は的中してしまうことに…

source: sn_dsc_4613
jp: 【痛みと誇り】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4617
jp: 【痛みと誇り】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4619
jp: 【痛みと誇り】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4621
jp: きらびやかな貴族風の衣装をまといながらも、マキナのきゃわわなイメージはそのまま。 もしマキナに領地があったなら、きっと人々もふわふわ幸せに暮らしていることだろう。

source: sn_dsc_4623
jp: ミズキに案内されての移動中、甲板上で整備を受けるバルキリーの姿を見つけたハヤテ。 ハヤテが足を止めていることに気付かず、そのまま置いていってしまうミズキであった。

source: sn_dsc_4625
jp: 【甘く華やかに】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4629
jp: 【甘く華やかに】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4631
jp: 【甘く華やかに】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4633
jp: カボチャのランタンに導かれるように、真夜中のお茶会へと集まった不思議な仲間たち。 一緒においしいお茶とお菓子を囲んでお話できれば、きっと素敵な友達になれるはずだ。

source: sn_dsc_4635
jp: らんらんと輝く満月の光に照らし出され、モンスターたちの姿もあらわになる。 満月の輝きにも負けないギラギラのサウンドは、夜がふけてからが本番なのだ。

source: sn_dsc_4636
jp: 未開の惑星で離れ離れになりながらも、無事再会することができたミレーヌとグババ。 その特別な絆の力は、ずっと一緒に育ってきたミレーヌとグババだからこそといえる。

source: sn_dsc_4637
jp: はぐれてしまったグババの元へと届けるように、ミレーヌは夜空に歌声を響かせる。 ミレーヌの想いを込めた歌声は、静かな夜の森へと染みわたるように広がっていく。

source: sn_dsc_4638
jp: 【トリック or ライブ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4641
jp: 【トリック or ライブ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4643
jp: 【トリック or ライブ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4645
jp: ハロウィンであってもたまにはイタズラの手を止めて、お茶とお菓子でおもてなし。 変わり者のお化けたちと過ごすお茶会は、イタズラと同じくらい楽しいものだろう。

source: sn_dsc_4647
jp: ハヤテたちを一人前に育て上げるため、寝る間も惜しんで分析を続けていたメッサー。 その目で見ることは叶わなくても、仲間たちの成長を願わずにはいられなかったのだ。

source: sn_dsc_4649
jp: 【ハロウィンに息抜きを】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4653
jp: 【ハロウィンに息抜きを】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4655
jp: 【ハロウィンに息抜きを】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4657
jp: バサラはどんなときでも自由に歌い、型に縛られない生き方というものを教えてくれた。 時代が移り変わっても歌と自由を愛するその姿は、今も多くの人々の道を照らし続ける。

source: sn_dsc_4658
jp: 【道を照らす歌声】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4669
jp: 華やかな香りを振りまいて、淑女として非の打ちどころのない佇まいをみせるカナメ。 磨き上げられた美しさと精神は、人心を束ねる者としての模範を示すかのようである。

source: sn_dsc_4670
jp: 【華麗に気高く】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4681
jp: 普段はふたつに結んでいる髪の毛をほどいて、ゆるやかな長髪をあらわにしたマキナ。 きわどいハロウィンの仮装も相まって、その色っぽさには思わずドキッとしてしまう。

source: sn_dsc_4682
jp: 蒼く幻想的な夜空を前に、艶やかな小悪魔のシルエットを浮かび上がらせるマキナ。 夜空を見つめる琥珀色の瞳には、星のきらめきにも負けない夢と希望が映っている。

source: sn_dsc_4683
jp: 長き放浪の旅からバサラが帰還し、改めてバンド活動を再開したFire Bomber。 力強くバンド活動の再開を宣言するバサラに、ミレーヌも目を輝かせるのだった。

source: sn_dsc_4684
jp: ライブで最高のパフォーマンスを発揮するためにも、日々のレッスンは欠かせない。 しっかりとレッスンを頑張った体には、水分補給と一緒に甘～いご褒美を忘れずに。

source: sn_dsc_4685
jp: とある計画の実行中、予定外のトラブルに思わず顔を見合わせるレイナとマキナ。 2人は最高のコンビだけれど、流石にすべての状況をフォローするのは難しそうだ。

source: sn_dsc_4686
jp: 移民船の電源を復旧するため、チャックもまた身を奮い立たせて船外での作業を続ける。 家族と再び故郷のラグナへ帰るためにも、こんなところで終わるわけにはいかないのだ。

source: sn_dsc_4693
jp: かつて自ら手作りし、戦術ライブを初めて成功へと導いた衣装を再びまとったマキナ。 フリフリできゃわわ～な衣装には、ライブに込めた熱い想いと信念が今も宿っている。

source: sn_dsc_4695
jp: 一度は挫けそうになりながらも、衣装を手作りしてまでライブへと挑み続けたマキナ。 そのひたむきな想いがあったからこそ、ワルキューレも希望を掴み取れたのであった。

source: sn_dsc_4697
jp: 【これが私の戦闘服！】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4701
jp: 【これが私の戦闘服！】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4703
jp: 【これが私の戦闘服！】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4705
jp: かつては衣装を受け取ろうともしなかったレイナであったが、それももはや過去の話。 大切な存在となったマキナが手作りしてくれた衣装で、心のままに戦術ライブに挑む。

source: sn_dsc_4707
jp: 1人控え室に戻ったレイナは、戸惑いながらも化粧台に置かれたままの衣装を手に取る。 戦場に歌が届く瞬間を目の当たりにし、レイナの心には新しい感情が芽吹き始めていた。

source: sn_dsc_4709
jp: 【絆をその身に】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4713
jp: 【絆をその身に】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4715
jp: 【絆をその身に】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4717
jp: シャロン・アップルの記録から再現された、純白の衣装でステージに降臨したシェリル。 翼を広げて舞い上がる姿は天使そのもの、歌声もまるで天上から響いてくるかのようだ。

source: sn_dsc_4719
jp: マクロス・シティ上空へと浮かび上がり、シャロンは黄金の錫杖を天へと掲げる。 その神秘的な光景と美しい歌声は、見上げる人々にかつてない体験を予感させる。

source: sn_dsc_4720
jp: 空を飛ぶことで言葉じゃ言い表せない、どこか違う世界が見える気がすると語るイサム。 ところどころ冗談めかした口調を交えるのも、どこまでも自由なイサムらしいといえる。

source: sn_dsc_4721
jp: 浮上するマクロスの眼下に現れた、黄金に輝くシャロンの巨大なホログラム。 こちらはその慈しむような瞳を見下ろしているのか、見下ろされているのか。

source: sn_dsc_4722
jp: 【楽園の天使】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4725
jp: 【楽園の天使】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4727
jp: 【楽園の天使】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4729
jp: シャロン・アップルの記録から再現された、ガーリーなファッションを披露するランカ。 紅く色づいた少女の甘酸っぱいトークは、おしゃれから恋にと話題が尽きることはない。

source: sn_dsc_4731
jp: コンサート会場の火災から、その後のミュンとの関係に思わせぶりな態度をとるガルド。 イサムが掴みかかるも意に介さず、プロジェクトに対しても圧倒的な自信を見せつけた。

source: sn_dsc_4733
jp: 【甘く囁く偶像】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4737
jp: 【甘く囁く偶像】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4739
jp: 【甘く囁く偶像】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4741
jp: ハッキングのイメージから飛び出して、元気なチアリーダー姿を披露するレイナ。 声援を送るその傍らで、敵に対して妨害工作…なんてこともレイナならお手の物かも。

source: sn_dsc_4753
jp: チアリーディングという新たなステージであっても、エースとして存在感をみせる美雲。 幻惑的なステップと神秘の歌声による応援は、どんな戦況の不利だって覆すことだろう。

source: sn_dsc_4765
jp: しばし戦場から離れて美雲たちが訪れたのは、きらめく水平線が広がる絶景の露天風呂。 爽やかな潮風とさざ波の音に癒されながら、身も心もぽっかぽかになること間違いなし。

source: sn_dsc_4766
jp: 驚異的な精神力で戦場を駆け巡る美雲をバックアップするのは、並大抵のことではない。 熟練の腕によって臨機応変に対応が可能な、アラドだからこそ任せられる任務といえる。

source: sn_dsc_4767
jp: 惑星ランドールのワクチンライブ会場にて、観客に向かって凛とした姿を見せる美雲。 デルタ小隊が編隊飛行を行う空の下、美雲はワルキューレとして高らかに声をあげた。

source: sn_dsc_4768
jp: 何かとクラゲのことわざに例えるアラドに、付き合わされる方もなかなか大変みたいだ。 「俺はクラゲじゃねぇ」「私もです！」─ハヤテ、ミラージュ

source: sn_dsc_4769
jp: ワクチンライブの会場に押し寄せるミサイルの嵐に、正面から立ちふさがるデルタ小隊。 市民とワルキューレを守るため、アラドは目が眩むような砲火の中で己を奮い立たせる。

source: sn_dsc_4770
jp: ヴォルドールへの潜入中、軽率な行動からか美雲を落胆させてしまっていたフレイア。 挽回しようとやる気をみせるも、またも置き去りにされてしまい呆然とするのだった。

source: sn_dsc_4777
jp: 新メンバーであるフレイアのため、ワルキューレの黎明期を支えた衣装をリバイバル！ 完璧に予習済みな「涙目爆発音」で、過去から未来に繋げるかのように歌声を響かせる。

source: sn_dsc_4779
jp: ワルキューレ・オーディションに参加するため、はるばる密航してきたフレイア。 貨物船に忍び込むまでは良かったものの、行先までは把握していなかったようだ…

source: sn_dsc_4781
jp: 【ウルウル・ピカピカ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4785
jp: 【ウルウル・ピカピカ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4787
jp: 【ウルウル・ピカピカ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4789
jp: シェリルが私服としても愛用している、柔らかい薄手の布地で仕立て上げられたドレス。 派手さを控えて落ち着いた印象が、シェリルの内面的な美しさを引き立てるかのようだ。

source: sn_dsc_4791
jp: ルカを支援する3機のゴーストに封印されていたシステム、「ユダ・システム」。 かつてマクロス・シティを恐怖に陥れたその力を、ルカは自らの意志で解き放つ。

source: sn_dsc_4793
jp: 【妖精のプライベート】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4797
jp: 【妖精のプライベート】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4799
jp: 【妖精のプライベート】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4801
jp: 今年のクリスマスはミンメイのイメージに合わせ、衣装や飾り付けを中華風にアレンジ。 どこからともなく現れたパンダと一緒に、いつもと違ったクリスマスを楽しんじゃおう。

source: sn_dsc_4803
jp: サングラスで目元を隠し、おしのびでクリスマスの街を散策するミンメイ。 マクロス市民のクリスマスだけあって、変わった飾り付けが見られるかも？

source: sn_dsc_4804
jp: クリスマスケーキのろうそくに火を灯し、マッチの火をふうっと吹き消すミンメイ。 こうした何気ない仕草も、クリスマスでは特別なワンシーンとして演出してくれる。

source: sn_dsc_4805
jp: クリスマスの時期に合わせて、おもちゃを売り歩いて日銭を稼ぐ青い風の3人。 狙いは悪くなかったものの、売り上げのほうはいまいち振るわなかったみたいだ。

source: sn_dsc_4806
jp: 【銀雪と紅衣の夜】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4809
jp: 【銀雪と紅衣の夜】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4811
jp: 【銀雪と紅衣の夜】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4813
jp: クリスマスムードで賑わうお客さんたちに、マキナからスペシャルライブのプレゼント。 ステージ上のプレゼントを巡って、乱入者との大立ち回りを披露したりと大盛り上がり！

source: sn_dsc_4815
jp: ウミグモのおいしさも、雪の冷たさも、美雲にとってはすべてが初めての体験。 そんな美雲のすべてを受け入れて、マキナは優しく微笑みを浮かべるのだった。

source: sn_dsc_4817
jp: 【クリスマスもお任せ！】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4821
jp: 【クリスマスもお任せ！】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4823
jp: 【クリスマスもお任せ！】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4825
jp: 漆黒に染められ、どことなく危険な予感を抱かせる今回のワルキューレコスチューム。 堕ちた天使を思わせる意匠は、美雲のミステリアスな歌声をより超越的なものにする。

source: sn_dsc_4837
jp: セクシーな魅力を柔らかく包み込む、漆黒のワルキューレコスチュームのマキナが登場。 強調された胸元と素肌に描かれた傷跡が、退廃的かつエロティックに見る者を誘惑する。

source: sn_dsc_4849
jp: 時を経て果実が追熟していくかのように、より深い色合いに染まったフレイアのドレス。 ラグナに来てたくさんのことを経験して、フレイアの人生も豊かな実りを迎えていた。

source: sn_dsc_4850
jp: 元気が取り柄のフレイアだって、時には落ち込んだり塞ぎ込んでしまうこともある。 でも今のフレイアには、そんな時に寄り添ってくれる頼もしい先輩たちがいるのだ。

source: sn_dsc_4851
jp: 清らかな空気の中、手を合わせて新年の願い事を思い浮かべるフレイア。 どんな願い事を思い浮かべていたかは、その顔をみれば誰でも簡単に予想できるかも。

source: sn_dsc_4852
jp: ハヤテに夜間飛行に誘ってもらったことで、落ち込んでいたフレイアもすっかり元気に。 バルキリーの後部座席でノリノリに歌って、ルンもピカッと調子を取り戻したみたいだ。

source: sn_dsc_4853
jp: 潜入任務の最中であることも忘れて、ウィンダミア産のリンゴに目を輝かせるフレイア。 香りだけで産地まで特定してしまうあたり、フレイアのリンゴ好きは相当なものである。

source: sn_dsc_4854
jp: マキナやレイナたちと一緒になってクラゲチップスを堪能するフレイア。 クセになる食感で、最後は指までなめるくらいに大満足だったみたい。

source: sn_dsc_4861
jp: 好奇心の赴くままカギに手を掛けてしまうレイナは、まるで神話の中の乙女さながら。 漆黒に染まったワルキューレコスチュームも、さらなる欲望を掻き立てるかのようだ。

source: sn_dsc_4863
jp: 激しいレッスンでかいた汗をシャワーでさっぱりしたら、控え室で一休み。 ファンたちは見ることのできない、ワルキューレのリラックスした姿である。

source: sn_dsc_4865
jp: 【闇に潜む好奇心】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4869
jp: 【闇に潜む好奇心】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4871
jp: 【闇に潜む好奇心】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4873
jp: 黒くボディラインを強調する衣装で、よりアダルティックな印象を感じさせるカナメ。 生命力に溢れた歌声と苦みを伴った人生が、より多くの人々の心を突き動かしていく。

source: sn_dsc_4875
jp: レッスン後の控え室にて、手慣れた手つきでメイク直し中のカナメ。 身体づくりに妥協のないカナメだけあって、メイクのノリも上々みたいだ。

source: sn_dsc_4877
jp: 【人生の光と影】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4881
jp: 【人生の光と影】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4883
jp: 【人生の光と影】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4885
jp: かつて看板娘だった縁から、中華料理店「娘々」で撮影をすることになったミンメイ。 にゃんにゃんと手招きするようなステップで、お客さんがたくさん来ること間違いなし？

source: sn_dsc_4887
jp: 発売予定のファースト・アルバムから、メドレー形式にて楽曲を披露するミンメイ。 勇ましい歌と横顔から鋭く見つめる瞳が、ステージ上からファンのハートを射抜く。

source: sn_dsc_4888
jp: テレビや舞台、映画にと、ハードなスケジュールであっても楽しそうなミンメイ。 レコードも収録することを輝に教えると、1枚プレゼントすると約束したのだった。

source: sn_dsc_4889
jp: ミンメイの里帰りに付き添う輝だが、初めて見る横浜の中華街に驚きが隠せない。 「日本じゃないみたいだ」「だから中華街っていうのよ」─輝、ミンメイ

source: sn_dsc_4890
jp: 【銀河チェーン店への道】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4893
jp: 【銀河チェーン店への道】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4895
jp: 【銀河チェーン店への道】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4897
jp: 以前アルバイトとして働いていた「娘々」に、今や大スターとなったランカが凱旋。 ランカにとっても思い出のユニフォーム姿を披露し、お店の宣伝効果も抜群である。

source: sn_dsc_4899
jp: 娘々特製の銀河ラーメンに、おいしい点心も迅速な出前で熱々のままお届け！ 愛されて50周年を迎えた銀河チェーン店、それが超時空飯店「娘々」なのだ。

source: sn_dsc_4901
jp: 【娘々立志伝】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4905
jp: 【娘々立志伝】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4907
jp: 【娘々立志伝】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4909
jp: 数々のステージを重ね、今や押しも押されもせぬ歌姫として花盛りの時を迎えたランカ。 この道が正しい答えに辿り着くことを信じて、万感の想いを込めた歌を銀河に轟かせる。

source: sn_dsc_4921
jp: シェリルがその身に秘めている精神は、純潔という花言葉を持つ真っ白な百合のよう。 美しく儚げな花の見る夢は、それを支える多くの願いによって彩られているのだろう。

source: sn_dsc_4933
jp: 一度は人類と敵対したブレラだが、洗脳から解放されたことで生き残ることができた。 これからどのように生きていくかは、この美しい星と大切な妹が教えてくれるはずだ。

source: sn_dsc_4934
jp: 第117次大規模調査船団の一員として、ガリア4へたどり着いたランシェとその子供たち。 そこで過ごした穏やかな日々は、ランカとブレラの大切な思い出として生き続けている。

source: sn_dsc_4935
jp: 激戦を終えてボロボロになった愛機を、アルトはまっすぐな眼差しで見つめる。 そして別れと感謝を告げるかのように、愛機へと向かって敬礼を送るのだった。

source: sn_dsc_4936
jp: インプラントの呪縛から解放され、アルトたちとともに人類と星を守り抜いたブレラ。 額に残された傷痕が完全に癒える頃には、人類と星との共生も進んでいることだろう。

source: sn_dsc_4937
jp: 爽やかな青い空の下、ランカから歌も恋も負けないという決意を伝えられたシェリル。 シェリルはそんなランカの想いを汲み取ると、真正面から受けて立つと誓うのだった。

source: sn_dsc_4938
jp: ランカの母ランシェや、グレイスたちとV型感染症とバジュラの研究していた科学者。 プロトカルチャー研究の第一人者とされているほか、シェリルの実の祖母でもある。

source: sn_dsc_4945
jp: 暖かなカフェの片隅の席で、美雲はホットチョコレートを片手に行き交う人々を眺める。 箱の中に広がるチョコレートの世界のように、人もそれぞれの形や色をみせるのだろう。

source: sn_dsc_4947
jp: 周囲に響く謎の歌声を通じ、得体のしれない何かがその身に流れ込んでくる感覚。 その感覚に一瞬怯んだ美雲であったが、すぐさま強靭な精神力で踏み留まってみせた。

source: sn_dsc_4949
jp: 【青き心と甘い雪どけ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4953
jp: 【青き心と甘い雪どけ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4955
jp: 【青き心と甘い雪どけ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4957
jp: おしゃれをして身なりを整えたら甘い香りが溢れるパーティーに参加する準備は万端。 想い人のそばに寄り添いながら、チョコレートを手に甘く優しいひとときを楽しもう。

source: sn_dsc_4959
jp: 絶体絶命になりながらも、VF-22の乱入と崖下の光景に勝機を見出したハヤテ。 フレイアとミラージュも断崖へ誘うと、自信をみなぎらせて不安を吹き飛ばした。

source: sn_dsc_4961
jp: 【ギブ・ミー・スイート】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4965
jp: 【ギブ・ミー・スイート】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4967
jp: 【ギブ・ミー・スイート】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4969
jp: バレンタインのスペシャルライブを前に、ファンから届けられた甘いプレゼントの数々。 そのひとつひとつに想いを馳せると、シェリルは期待に応えるべくステージへ躍り出た。

source: sn_dsc_4971
jp: バレンタインらしくチョコレートを手に、ゴスロリ衣装をまとって現れたアルト。 いつものお返しさと言わんばかりに、手にしたそれと魅惑の眼差しを投げかける。

source: sn_dsc_4972
jp: 密かに想いを寄せているジェフリーに、手作りの料理を試食してもらうモニカ。 いい奥さんになれると太鼓判を押され、驚きと嬉しさで頬を赤らめるのだった。

source: sn_dsc_4973
jp: 傷ついたフロンティア市民の心を癒すべく催された、シェリルのチャリティーライブ。 一銭にもならないのは承知の上で、シェリルは愛の限りを込めた歌を人々へ届けていく。

source: sn_dsc_4974
jp: 【妖精ショコラ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4977
jp: 【妖精ショコラ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4979
jp: 【妖精ショコラ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4981
jp: 日が暮れて人の気配も途絶えた街に降る雪を眺めながら、1人誰かを待ち続けるマキナ。 募る想いは寒さに震えているであろう待ち人を、優しく包みこむために温められていた。

source: sn_dsc_4983
jp: 覚醒したことでハヤテとの共鳴を果たし、更なる力を引き出したフレイアの歌。 戦場の様子を観察していたロイドは、その歌の力に強い興味を示したのだった。

source: sn_dsc_4985
jp: 【甘く優しいぬくもり】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4989
jp: 【甘く優しいぬくもり】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4991
jp: 【甘く優しいぬくもり】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_4993
jp: スポットライトに照らされた氷上のステージで、余すことなく自己表現をするマキナ。 柔らかステップと癒しのアクセルジャンプが、観客たちのハートもふわりと弾ませる。

source: sn_dsc_5005
jp: その身を軽やかにしならせて、磨き上げられた銀盤に幾重もの道を描いていくレイナ。 冷たい空気が肌を刺す、そんな痛みさえ取り込んで更なる表現と歌声に昇華していく。

source: sn_dsc_5017
jp: 公的な機関がまとう赤い色は、高い緊急性やよりアグレッシブなイメージをかもし出す。 カナメが赤いポリススーツをまとったなら、どんな現場も瞬時に到着、事件も即解決だ。

source: sn_dsc_5018
jp: 確実で安全な捜査を実施するにあたっては、2人1組でツーマンセルを組むのが効果的。 パートナーが誰よりも信頼できる相手だったなら、これほど心強いものはないだろう。

source: sn_dsc_5019
jp: いいものが手に入ったと上機嫌な様子でクラゲのスルメを取り出すカナメ。 バレッタネコクラゲのスルメは最高級の珍味、仕事上がりの一杯が今から楽しみだ。

source: sn_dsc_5020
jp: 自身の過去やヴァールが発症していたことついて、メッサーは頑なに語ろうとしない。 ブレスレットに唯一記録されていた歌についても、ただただ沈黙を貫いたのであった。

source: sn_dsc_5021
jp: ヴォルドール地下の遺跡から撤退するにあたり、メッサーに全体の守備を任せるカナメ。 元軍人で銃の扱いに長けていることもあるが、それ以上の信頼があったのは間違いない。

source: sn_dsc_5022
jp: フレイアに向けて振るわれたキースの剣を止めたのは、敵であるはずのロイドだった。 「ワルキューレについては知りたいことがある」─ロイド

source: sn_dsc_5029
jp: 真紅と漆黒のコントラストが鮮やかな衣装で、ハツラツとした笑顔を咲かせるフレイア。 二面性を感じさせる色合いが歌にも力を与えて、より強く熱狂的な快楽を呼び起こす。

source: sn_dsc_5031
jp: 歌手になりたいという抑えられない想いに突き動かされて、故郷を飛び出したフレイア。 感じるままに夢を信じて駆けだしたフレイアの瞳は、前をまっすぐに見つめ続けている。

source: sn_dsc_5033
jp: 【闇に咲く夢】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_5037
jp: 【闇に咲く夢】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_5039
jp: 【闇に咲く夢】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_5041
jp: 豊かな表現力と鮮やかなステップワークを駆使し、風となって氷上を駆け抜けるカナメ。 深い人生経験によって磨き上げられた技と歌が、氷上のステージに美しい花を咲かせる。

source: sn_dsc_5043
jp: ラグナでの最終決戦を前に、ワルキューレとケイオスの面々は思い思いの時間を過ごす。 カナメは控え室で1人、今も見守ってくれているであろうメッサーへと語りかけていた。

source: sn_dsc_5045
jp: 【表現は生き生きと】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_5049
jp: 【表現は生き生きと】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_5051
jp: 【表現は生き生きと】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_5053
jp: 懐かしき冷たい風に乗って氷上を駆けながら、元気を込めた歌声を響かせるフレイア。 どんな短いステージであっても全力全開、誇り高きワルキューレの姿がそこにあった。

source: sn_dsc_5055
jp: ちょっとしょっぱい味が特徴的で、缶詰にもなっていたりするラグナ名産の海リンゴ。 非常用の缶詰を大事に味わうフレイアだけど、のんびりしてると横取りされちゃうぞ。

source: sn_dsc_5056
jp: ハヤテからメッサーの話を聞かされたことで、キースは初めて死神の本当の名前を知る。 そして次こそは勝つというハヤテの真剣なまなざしを、正面から受け止めたのであった。

source: sn_dsc_5057
jp: 降り積もる人工の雪の中で、フレイアのルンが放つ光が周りを明るく照らしだす。 冷たい景色の中であっても、その光と歌は穏やかで温かな気持ちを与えてくれる。

source: sn_dsc_5058
jp: 【氷と風のダンス】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_5061
jp: 【氷と風のダンス】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_5063
jp: 【氷と風のダンス】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_5065
jp: 幕が上がった氷上のステージで、美雲は衣装を風になびかせて美しく幻惑的に舞い歌う。 より深くステージへと誘うような歌声とスピンで、観客すべての視線を絡めとっていく。

source: sn_dsc_5067
jp: 決死の覚悟で戦術ライブに挑むフレイアを、遺跡の上空までエスコートしたミラージュ。 機体を反転させてフレイアを降下させると、その姿を静かに見送り健闘を祈るのだった。

source: sn_dsc_5069
jp: 【美しき氷上の女神】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_5073
jp: 【美しき氷上の女神】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_5075
jp: 【美しき氷上の女神】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_5077
jp: 外行きの格好に着替えて、満面の笑顔を浮かべながら遊園地を満喫するミレーヌ。 まだ遊び足りないといわんばかりに、目を輝かせてパートナーの手を引っ張っていく。

source: sn_dsc_5089
jp: 遊園地の賑やかなパレードに奇異の目を向けながら、園内の外れへと足を運ぶバサラ。 ひとしきり非日常的な世界を楽しんだなら、木陰でひっそり一息つくのも悪くはない。

source: sn_dsc_5101
jp: ミレーヌに連れられ、ぬいぐるみが並ぶお土産屋さんに寄ることになったビヒーダ。 表情の変化は乏しいけれど、とりあえずミレーヌが楽しそうで満足しているのかも？

source: sn_dsc_5102
jp: ミレーヌがビヒーダを連れてお土産を見ている間、荷物の番をすることになったバサラ。 これ幸いと曲作りを始めるバサラの相変わらずな姿に、レイもやれやれといった感じだ。

source: sn_dsc_5103
jp: ガムリンの病室へお見舞いに現れたのは、本来お見合いをする予定だった市長の娘。 ミレーヌと名乗った少女の可憐な姿に、ガムリンは思わず見とれてしまうのだった。

source: sn_dsc_5104
jp: Fire Bomberのぬいぐるみを狙って、クレーンゲームに挑戦中の花束の少女。 アームの先を見つめて、慎重に操作していく…果たして上手くとれるかな？

source: sn_dsc_5105
jp: 熱々のホットドッグといえば、遊園地やテーマパークに並ぶ屋台でも定番のひとつ。 郊外の賑やかな場所で、人目なんか気にせずかぶりつくのが醍醐味といえるだろう。

source: sn_dsc_5106
jp: ホログラムによって投影されたシューティングゲームらしきもので遊んでいたミレーヌ。 でも普段からバルキリーに乗りなれているミレーヌにとっては、ちょっと退屈みたいだ。

source: sn_dsc_5113
jp: 穢れのない豊かな自然の中、そこで育まれた新しい生命たちのそばへと寄り添うカナメ。 肌の触れる感触や目に映るものすべてが、生き生きとした輝きを放ち音楽を奏でるのだ。

source: sn_dsc_5115
jp: ラグナでの強行偵察を終えて帰路につく途中、キースは死神との激しい戦闘を思い返す。 普段の落ち着きとはうって変わり、未だ興奮冷めやらぬといった様子でルンを輝かせた。

source: sn_dsc_5117
jp: 【生命の賛歌】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_5121
jp: 【生命の賛歌】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_5123
jp: 【生命の賛歌】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_5125
jp: 春の訪れとともに学園で噂になっているのは、神秘的なオーラをまとった謎の特待生。 ミステリアスなほど美しい姿と歌声は、まるで学園に舞い降りた女神ともいうべきか。

source: sn_dsc_5127
jp: 三日月が昇るラグナの夜空に響き渡る、VF-31と思わしきエンジン音。 美雲は音の主の意を察すると、不敵に笑ってワルキューレサインを送ったのだった。

source: sn_dsc_5129
jp: 【七光りの特待生？】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_5133
jp: 【七光りの特待生？】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_5135
jp: 【七光りの特待生？】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_5137
jp: 連綿と続く砂の丘を越えながら、ギター1本を旅の友にあてのない旅を続けるバサラ。 何にも縛られない自由な旅こそが、最高のサウンドを求めるバサラには似合っていた。

source: sn_dsc_5139
jp: 強力な傷薬の副作用で意識が朦朧とする中、グラハムの威容を目の当たりにするバサラ。 山のようにそびえ立つ巨体と意志に満ちた瞳に、バサラは静かな興奮を覚えたのだった。

source: sn_dsc_5140
jp: ギターの裏面に熱気バサラと書かれたサインがあるのを見つけたエルマ。 なんと偶然出会った旅人の正体は、憧れの大スターである熱気バサラだったのだ。

source: sn_dsc_5141
jp: 惑星ゾラの街並みを巡って小腹がすいたのか、桟橋に腰かけて腹ごしらえをするバサラ。 取り出した硬そうなパンの周りには、おこぼれを貰おうとする海鳥たちが集まっていた。

source: sn_dsc_5142
jp: 【流浪の旅路】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_5145
jp: 【流浪の旅路】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_5147
jp: 【流浪の旅路】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_5149
jp: 無数の星々が輝く銀河の渦の中、蒼白い光をまといながら浮かび上がったミンメイの姿。 人々の歓声に背中を押されて、マクロスピードなパフォーマンスで銀河に歌声を届ける。

source: sn_dsc_5151
jp: ミス・マクロスコンテストの観戦中、至急ブリッジに電話連絡するように求められた輝。 それもそのはず、コンテスト観たさに当直の任務をほっぽり出していたのがバレたのだ。

source: sn_dsc_5153
jp: 【星霜を経て瞬く】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_5157
jp: 【星霜を経て瞬く】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_5159
jp: 【星霜を経て瞬く】のエピソードポイントを上げられるプレート。
